Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Aiying.
آيينج.
I've got some news. Want it?
عندي خبر، تريدونه؟
Stop fooling around. Out with it.
توقف عن العبث. اخرج.
Yudong's going back to Canada.
يودونغ يعود إلى كندا.
Nonsense.
هراء.
It's true.
إنه صحيح.
Right here yesterday,
هنا بالأمس،
we had a heart-to-heart talk.
لقد أجرينا محادثة من القلب إلى القلب.
He told me himself.
لقد أخبرني بنفسه.
He's going back to Canada.
إنه سيعود إلى كندا.
But Zhang Ran's staying.
لكن تشانغ ران باقية.
They have their own
لديهم خاصتهم
reasons.
الأسباب.
What reasons?
ما هي الأسباب؟
Separated today,
انفصلنا اليوم
they'll be divorced tomorrow.
سيتم الطلاق بينهما غدا.
Besides,
بجانب،
all this "Rice Guy" nonsense
كل هذا الهراء "رايس جاي"
going public in her livestreams...
الظهور العلني في بثها المباشر ...
The whole world knows!
العالم كله يعرف!
It's only because Yudong
هذا فقط لأن يودونغ
is kind and lets her have her way.
لطيفة وتسمح لنفسها أن تفعل ما تريد.
Even I can't stand it.
حتى أنا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
You know how divorce goes.
أنت تعرف كيف تتم عملية الطلاق.
Once you break that seal,
بمجرد كسر هذا الختم،
there's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
I'm not wasting breath on this.
لن أضيع أنفاسي في هذا الأمر.
I must...
يجب علي...
Calm down.
اهدأ.
I don't think Yudong will leave.
لا أعتقد أن يودونغ سوف يغادر.
Why wouldn't he?
لماذا لا يفعل ذلك؟
He told me
لقد قال لي
he's going back to work,
إنه سيعود إلى العمل
for Ran.
من اجل ران.
If Ran's career doesn't work out here,
إذا لم تنجح مسيرة ران هنا،
he'll be her safety net.
سيكون شبكة الأمان لها.
The family won't fall apart.
العائلة لن تتفكك
You actually believe that?
هل تصدق ذلك فعلا؟
Ran.
ران.
I'm coming in.
انا قادم.
Yeah.
نعم.
Hmm?
همم؟
I'm good.
أنا بخير.
About time for work.
حان وقت العمل.
Leaving soon.
المغادرة قريبا.
Your mom cut you
أمك قطعتك
this melon specially.
هذا البطيخ خصيصا.
Just get to the point.
فقط الوصول إلى النقطة.
Yudong's going back to Canada?
يودونغ يعود إلى كندا؟
He's going. I'm not.
هو ذاهب. أنا لا.
You two
انتما الاثنان
are married now.
متزوجان الآن.
You make your own decisions.
أنت تتخذ قراراتك بنفسك.
Your mom and I won't interfere.
أنا وأمك لن نتدخل.
This is the first time
هذه هي المرة الأولى
you've brought Yudong back for me
لقد اعدت يودونغ لي
and your mom to meet.
وأمك للقاء.
We really like him.
نحن نحبه حقا.
Not because he's handsome
ليس لأنه وسيم
or tall.
أو طويل القامة.
He's down-to-earth and responsible.
إنه واقعي ومسؤول.
Most importantly, he treats you well.
والأهم من ذلك كله، أنه يعاملك بشكل جيد.
As long as you two
طالما أنكما الاثنان
live happily together,
العيش بسعادة معًا،
whether it's here
سواء كان هنا
or somewhere else,
أو في مكان آخر،
your mom and I will be at ease.
أنا وأمك سوف نكون مرتاحين.
So you're now
لذا أنت الآن
Mom's spy on the side?
جاسوسة أمي على الجانب؟
We're family,
نحن عائلة
no need for this spy stuff.
ليست هناك حاجة لهذه الأشياء التجسسية.
Let me analyze this for you:
دعني أحلل هذا لك:
Yudong is
يودونغ هو
a good man.
رجل صالح.
He's different from most young people
إنه مختلف عن معظم الشباب
these days.
في هذه الأيام.
He's a bit like me.
إنه يشبهني قليلاً.
Don't make me laugh.
لا تجعلني أضحك.
He knows how to be a supportive husband.
فهو يعرف كيف يكون زوجًا داعمًا.
When Ran said she wanted to come back,
عندما قالت ران أنها تريد العودة،
he came right along.
لقد جاء مباشرة.
Not long ago, in Ran's livestream,
منذ فترة ليست طويلة، في البث المباشر لران،
that "Rice Guy" thing,
هذا الشيء "رجل الأرز"،
that was Ran's fault.
كان هذا خطأ ران.
What did Yudong say?
ماذا قال يودونغ؟
Not a single word of complaint.
لا كلمة شكوى واحدة.
But he should stand his ground, right?
لكن ينبغي له أن يقف على أرضه، أليس كذلك؟
He needs to draw a clear line
يحتاج إلى رسم خط واضح
for Ran as a warning.
لران كتحذير.
So he says he's going back to Canada
لذلك يقول أنه سيعود إلى كندا
just to give our daughter
فقط لإعطاء ابنتنا
a graceful exit.
خروج رشيق.
If Ran just admits she was wrong,
إذا اعترفت ران بأنها كانت مخطئة،
softens up a bit, acts sweet,
يصبح أكثر ليونة قليلاً، ويتصرف بلطف،
this whole thing will blow over.
هذا الشيء كله سوف يزول.
Ran.
ران.
You're not in the right this time.
أنت لست على حق هذه المرة.
That livestream,
هذا البث المباشر،
that "Rice Guy" story...
تلك قصة "رجل الأرز"...
You embarrassed Yudong.
لقد أحرجت يودونغ.
Did he say anything?
هل قال شيئا؟
Not a single word of complaint.
لا كلمة شكوى واحدة.
Sweetie, you really were in the wrong.
عزيزتي، لقد كنت مخطئًا حقًا.
Ran
ران
is as stubborn as a mule!
عنيد مثل البغل!
Apologize?
يعتذر؟
Say something soft?
قل شيئا لطيفا؟
Not a chance!
لا توجد فرصة!
He wants to go back to Canada,
يريد العودة إلى كندا.
and I haven't complained either.
ولم اشتكي أيضًا.
I'm not stopping him.
أنا لا اوقفه.
I respect his decision.
أحترم قراره.
She gets that stubbornness from you.
إنها تحصل على هذا العناد منك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Keep it down.
أبقيه منخفضا.
I was just watching a video.
كنت أشاهد للتو فيديو.
It said we shouldn't meddle too much.
لقد قيل لنا أنه لا ينبغي لنا التدخل كثيرا.
Too much pressure
الكثير من الضغط
only makes her rebel.
يجعلها تتمرد فقط.
If you just go along with her,
إذا كنت فقط تذهب معها،
maybe she'll come around
ربما ستأتي
on her own.
بمفردها.
You need to understand
أنت بحاجة إلى أن تفهم
that family
تلك العائلة
isn't about who's right.
لا يتعلق الأمر بمن هو على حق.
It's about love.
إن الأمر يتعلق بالحب.
You only see the surface.
أنت ترى السطح فقط.
You don't know Yudong's feelings.
أنت لا تعرف مشاعر يودونغ.
What does a man want?
ماذا يريد الرجل؟
They just want dignity.
إنهم يريدون الكرامة فقط.
Him bringing up
تربيته
going back to Canada
العودة إلى كندا
proves he cares about you.
يثبت أنه يهتم بك.
About that livestream,
بخصوص هذا البث المباشر،
just say something nice to him.
فقط قل له شيئا لطيفا.
Give him a way out.
أعطيه مخرجًا.
I guarantee,
أنا أضمن
he'll do whatever you say.
سوف يفعل كل ما تقوله.
Alright, I need to change.
حسنًا، أحتاج إلى التغيير.
Time for work.
حان وقت العمل.
Listen to your old man.
استمع إلى والدك العجوز.
Give it a try.
جربها.
Now you're not gonna give it to me?
الآن لن تعطيها لي؟
I'll eat it.
سوف آكله.
Never mind.
لا تهتم.
I need to change.
أحتاج إلى التغيير.
On regular dates,
في مواعيد منتظمة،
guys usually like girls in dresses.
عادةً ما يحب الرجال الفتيات اللاتي يرتدين الفساتين.
Because dresses
لأن الفساتين
make girls
اصنع الفتيات
look elegant
تبدو أنيقة
and gentle.
ولطيفة.
But in special cases,
ولكن في حالات خاصة،
like if your crush
مثل إذا كان سحقك
is a toy boy,
هو صبي لعبة،
then girls,
ثم الفتيات،
it's best to...
من الأفضل أن...
Anran.
أنران.
Memorizing lines?
حفظ السطور؟
You're working too hard.
أنت تعمل بجد شديد.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
Why so serious?
لماذا الجدية؟
Other top streamers are just
أفضل المذيعين الآخرين هم فقط
messing around.
العبث.
I need to
أنا بحاجة لــ
keep updating myself,
استمر في تحديث نفسي،
right?
يمين؟
So dedicated.
مكرسة للغاية.
What's a toy boy?
ما هو الصبي اللعبة؟
You don't know that?
ألا تعلم ذلك؟
It means
هذا يعني
a guy younger than you.
شاب أصغر منك سنا.
There's the "puppy" type
هناك نوع "الجرو"
and the "wolf" type.
ونوع "الذئب".
First time I've heard that.
أول مرة أسمع ذلك.
Learned something new.
تعلمت شيئا جديدا.
Anran.
أنران.
Today's lucky color fruit.
فاكهة اللون المحظوظة اليوم.
How did you know
كيف عرفت
my lucky color today is green?
لوني المحظوظ اليوم هو الأخضر؟
Been working with you so long,
لقد عملت معك لفترة طويلة،
of course I have your lucky color
بالطبع لدي اللون المحظوظ الخاص بك
memorized by heart.
حفظت عن ظهر قلب.
Well, Anran.
حسنًا، أنران.
There's something I wanna
هناك شيء أريده
talk to you about.
أتحدث معك عن.
What is it? Go ahead.
ما هذا؟ تفضل.
It's not a big deal, really.
إنها ليست مشكلة كبيرة، حقا.
It's just that
إنه فقط ذلك
recently, the company
في الآونة الأخيرة، قامت الشركة
got me some ads.
حصلت على بعض الإعلانات.
And some of them
وبعضهم
target middle-class clients.
استهداف العملاء من الطبقة المتوسطة.
So the planning team said
لذلك قال فريق التخطيط
my future style shouldn't be
لا ينبغي أن يكون أسلوبي المستقبلي
so low-key.
منخفضة المستوى جدًا.
I see.
أرى.
You're gonna take
انت سوف تأخذ
the handsome guy route.
طريق الرجل الوسيم.
Gonna be an idol.
سوف يكون صنما.
Nah.
الآن.
I'm just average.
أنا فقط متوسط.
I wouldn't dare dream that big.
لا أجرؤ على أن أحلم بهذا القدر.
Why not?
ولم لا؟
You're pretty good-looking.
أنت جميلة المظهر إلى حد ما.
You can be a handsome streamer.
يمكنك أن تكون مذيعًا وسيمًا.
Besides,
بجانب،
I'm happy you're moving up.
أنا سعيد لأنك تتحرك للأمام.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Well, the planning team mentioned it,
حسنًا، لقد ذكر فريق التخطيط ذلك،
but I told them
ولكن قلت لهم
I'm your assistant
انا مساعدك
streamer.
بث مباشر.
Whatever look
مهما كان المظهر
you need me to do, I'll nail it.
إذا كنت تريد مني أن أفعل ذلك، فسوف أقوم به.
Right?
يمين؟
Yeah?
نعم؟
The other side.
الجانب الآخر.
What did the clients say?
ماذا قال العملاء؟
The clients said
وقال العملاء
my current style
أسلوبي الحالي
is a bit too much.
إنه كثير بعض الشيء.
It's just
إنه فقط
not up to their
ليس على قدرهم
level.
مستوى.
I'm happy for you.
انا سعيد من أجلك.
People should always aim higher.
ينبغي على الناس أن يهدفوا دائمًا إلى الأعلى.
Let's push each other.
دعونا ندفع بعضنا البعض.
That's good. Keep it up.
هذا جيد. استمر.
Thanks, Anran.
شكرا لك، أنران.
Xiaohe, help me find someone
شياوهي، ساعدني في العثور على شخص ما
who's good at
من هو جيد في
livening up the live stream vibe,
تنشيط أجواء البث المباشر،
a funny assistant streamer.
مساعد بث مضحك.
Anran, I'm just
أنران، أنا فقط
doing a couple of ads.
أقوم بعمل بعض الإعلانات.
I can still be your assistant.
لا أزال أستطيع أن أكون مساعدك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not replacing you.
انا لا استبدلك
You'll still be in my live stream.
سوف تظل موجودًا في البث المباشر الخاص بي.
I just need
انا فقط بحاجة الى
someone to be funny
شخص ما ليكون مضحكا
to hype up the vibe.
لإثارة الأجواء.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
I'm on call anytime.
أنا على أهبة الاستعداد في أي وقت.
Did you hear what I said just now?
هل سمعت ما قلته للتو؟
I was tallying invoices.
كنت أقوم بحساب الفواتير.
Please say it again?
من فضلك قلها مرة أخرى؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why do you always
لماذا تفعل ذلك دائما
live in your own bubble?
تعيش في فقاعتك الخاصة؟
Xiaojian and I were talking
أنا وشياوجيان كنا نتحدث
about finding a new
حول العثور على جديد
funny streamer
بث مضحك
who can liven things up
من يستطيع تنشيط الأمور؟
to be my assistant
أن تكون مساعدي
streamer.
بث مباشر.
Who's good for this?
من هو المناسب لهذا؟
Miss Liao?
السيدة لياو؟
She's been doing well lately.
لقد كانت في حالة جيدة في الآونة الأخيرة.
Totally letting loose.
إطلاق العنان تماما.
Miss Liao?
السيدة لياو؟
The pole dancer?
راقصة العمود؟
Way too low-end.
مستوى منخفض للغاية.
She's not fit for
إنها ليست مناسبة ل
Anran's live stream at all.
البث المباشر لـAnran على الإطلاق.
It's not that
ليس هذا
she's low-end.
إنها منخفضة المستوى.
Miss Liao just talks too much.
السيدة لياو تتحدث كثيرًا.
Find someone else.
ابحث عن شخص آخر.
Wait, what kind of logic is that?
انتظر، ما هذا النوع من المنطق؟
How did you think of Miss Liao?
ما رأيك في الآنسة لياو؟
Think again.
فكر مرة أخرى.
Zhang Ran.
تشانغ ران.
Desperate Personal Shopper.
متسوق شخصي يائس.
Her stats are pretty good lately.
إحصائياتها جيدة جدًا في الآونة الأخيرة.
Just holds back a bit.
فقط يتراجع قليلا.
Zhang Ran? Holds back?
تشانغ ران؟ هل يتراجع؟
I think Zhang Ran is quite cute.
أعتقد أن تشانغ ران لطيفة جدًا.
Zhang Ran's not bad.
تشانغ ران ليس سيئا.
She's pretty funny.
إنها مضحكة جدًا.
Zhang Ran works, right?
تشانغ ران تعمل، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Go tell Zhang Ran
اذهب وأخبر تشانغ ران
that my livestream room
أن غرفة البث المباشر الخاصة بي
needs more fun lately.
يحتاج إلى مزيد من المرح في الآونة الأخيرة.
And I really like her.
وأنا أحبها حقا.
See if she gets what I mean.
انظر إذا كانت تفهم ما أقصده.
Okay.
تمام.
Anran, have some fruit.
أنران، تناول بعض الفاكهة.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'm on standby.
أنا على أهبة الاستعداد.
You're feeling the pressure, huh?
أنت تشعر بالضغط، أليس كذلك؟
Don't be afraid.
لا تخف.
I'll still have your back.
سأظل أدعمك.
You must know
يجب أن تعرف
this brand, Ran.
هذه العلامة التجارية، ران.
It's about one-stop shopping.
يتعلق الأمر بالتسوق في مكان واحد.
Here's Anran's live stream plan:
إليكم خطة البث المباشر لـAnran:
you model the fake clothes'
أنت نموذج للملابس المزيفة
fabric and fit,
القماش والملاءمة،
wear them
ارتديها
with messy styling.
مع التصميم الفوضوي.
Based on that,
وبناء على ذلك،
Anran will step in,
أنران سوف يتدخل،
re-style with real ones,
إعادة التصميم مع الأشياء الحقيقية،
and show
وإظهار
the final vibe.
الأجواء النهائية.
The point is to show
النقطة هي أن نظهر
real vs fake differences
الفرق الحقيقي مقابل المزيف
and her styling tricks.
وحيلها في التصميم.
Got it.
فهمتها.
You wanna use Ran as a contrast?
هل تريد استخدام ران كتباين؟
It's okay, no problem.
لا بأس، لا مشكلة.
It's easy.
إنه سهل.
As long as I can help Anran
طالما أستطيع مساعدة أنران
sell the clothes well.
بيع الملابس جيدا.
It's all good.
كل شيء جيد.
You okay with that?
هل أنت موافق على ذلك؟
Yeah, let's go.
نعم دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
So many clothes.
الكثير من الملابس.
From the company,
من الشركة،
they want me to wear them
يريدون مني أن أرتديهم
on Lin Anran's live stream.
في البث المباشر لـ Lin Anran.
Thanks.
شكرًا.
Give it to me.
أعطيني إياه.
You said
أنت قلت
you'd buy me a
سوف تشتري لي
higher pillow.
وسادة أعلى.
Are you
أنت
still gonna buy it?
هل لازلت تنوي شراءه؟
Yeah, I'll buy it online
نعم سأشتريه عبر الإنترنت
and have it shipped home.
ويتم شحنه إلى المنزل.
Mr. Zhu said the busy season is coming.
وقال السيد تشو إن الموسم المزدحم قادم.
If I go back now,
إذا عدت الآن،
the past year won't be for nothing.
لن يكون العام الماضي بلا فائدة.
Earn what I can.
أكسب ما أستطيع.
You won't change your phone number, huh?
لن تغير رقم هاتفك، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Your phone number. Changing it?
رقم هاتفك. هل تريد تغييره؟
Why would I change it?
لماذا أريد تغييره؟
Who knows.
من يعلم؟
Wanna change yours?
هل تريد تغيير خاصيتك؟
I could, I guess.
أعتقد أنني أستطيع ذلك.
It's okay, we still have email.
لا بأس، لا زال لدينا بريد إلكتروني.
- I bought the ticket. - Did you buy the ticket?
- اشتريت التذكرة. - هل اشتريت التذكرة؟
Okay.
تمام.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Leave it.
اتركه.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Just leave it there.
فقط اتركه هناك.
Time for bed.
حان وقت النوم.
Want some water?
هل تريد بعض الماء؟
No.
لا.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
I'll charge it for you.
سأقوم بتحصيلها لك.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
You got something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
When did you get scraped here?
متى تم كشطك هنا؟
It's been a week. It's fine now.
لقد مرّ أسبوع، والآن كل شيء على ما يرام.
Let me dab some iodine on it.
دعني أضع عليه بعض اليود.
No need.
لا حاجة.
It's already healed.
لقد تم شفاءه بالفعل.
Just a sec.
فقط ثانية واحدة.
I'm okay, Fu Yudong!
أنا بخير، فو يودونغ!
I said no, it's fine now.
قلت لا، كل شيء على ما يرام الآن.
It's better to be safe.
من الأفضل أن تكون آمنًا.
Be good.
كن جيدا.
I won't.
أنا لن.
After I leave,
بعد أن أغادر،
you need to take care of yourself.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
You're not a kid anymore.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
Call me anytime if you need anything.
اتصل بي في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
I'm not dying, you know.
أنا لا أموت، كما تعلم.
I scraped it a week ago, why ask now?
لقد قمت بفحصه منذ أسبوع، لماذا أسأل الآن؟
It's already healed, and here you are
لقد تم شفاؤه بالفعل، وها أنت ذا
scrambling to put iodine on it.
التسابق لوضع اليود عليه.
You didn't tell me.
لم تخبرني.
Weren't you paying attention?
ألم تكن منتبها؟
Can't you see?
ألا تستطيع أن ترى؟
You always wear long sleeves.
أنت ترتدي دائمًا أكمامًا طويلة.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
It's my fault.
إنه خطئي.
Just be more careful.
فقط كن أكثر حذرا.
What about the other side?
ماذا عن الجانب الآخر؟
No. I'm fine.
لا، أنا بخير.
Let me check.
دعني أتحقق.
Really, nothing.
في الحقيقة، لا شيء.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
A mosquito bite.
لدغة البعوض.
Are you sleeping or not?
هل أنت نائم أم لا؟
Anywhere else?
في أي مكان آخر؟
Here, inside.
هنا، في الداخل.
Where?
أين؟
My heart.
قلبي.
I'll spray some medicine on it.
سأرش عليه بعض الدواء.
Come here.
تعال الى هنا.
Quit messing with me.
توقف عن العبث معي.
Okay.
تمام.
[Breaking news:]
[خبر عاجل:]
[currently on Lucheng Avenue,]
[حاليا في شارع لوتشينج]
[from Shannan to Haibin District,]
[من شنان إلى منطقة هايبين،]
[a major traffic accident]
[حادث مروري كبير]
[is causing a jam.]
[يسبب ازدحامًا.]
[Lucheng Radio]
[راديو لوتشينج]
[reminds all drivers]
[تذكير لجميع السائقين]
[to please detour.]
[لإرضاء التحويل.]
Anran.
أنران.
I left early today,
لقد غادرت مبكرا اليوم،
but there's an accident ahead.
ولكن هناك حادث في المستقبل.
I might be stuck
ربما أكون عالقا
for a little while here.
لفترة قصيرة هنا.
I won't miss the
لن افتقد
official start time,
وقت البدء الرسمي،
but I might be
ولكن ربما أكون
a bit late for rehearsal.
لقد تأخرنا قليلاً عن التدريب.
I'll get there as soon as I can.
سأصل هناك في أقرب وقت ممكن.
Sorry, really sorry.
عذرا، عذرا حقا.
Okay.
تمام.
Sir, is this the only road
سيدي، هل هذا هو الطريق الوحيد؟
to get there?
للوصول إلى هناك؟
Yeah, only this road.
نعم ، فقط هذا الطريق.
No way around here? Crap.
لا يوجد طريق إلى هنا؟ يا للهول.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
Director Zhou, yours.
المخرج تشو، لك.
Dr. Fu, yours.
الدكتور فو، لك.
This pair is mine.
هذا الزوج ملكي.
Ran's not coming back.
ران لن يعود
I grabbed an extra.
لقد أمسكت بواحدة إضافية.
The serving pair then.
الزوج الخادم بعد ذلك.
What an excuse.
يا له من عذر!
Serving chopsticks, huh?
تقديم عيدان تناول الطعام، هاه؟
It's cleaner.
إنه أنظف.
Other countries all do separate servings.
أما البلدان الأخرى فتقوم بتقديم حصص منفصلة.
But that's abroad.
ولكن هذا في الخارج.
We're in China now.
نحن في الصين الآن.
And we're at home.
ونحن في المنزل.
Yudong's going back
يودونغ يعود
to Canada soon.
إلى كندا قريبا.
Why bring that up?
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
You want them to split up?
هل تريد منهم الانفصال؟
No, I...I was talking about chopsticks,
لا، أنا... كنت أتحدث عن عيدان تناول الطعام،
and you...
وأنت...
I'll take this call.
سأقبل هذه المكالمة.
What were you talking about?
ماذا كنت تتحدث عنه؟
Didn't you say
ألم تقل؟
you'd persuade him?
هل ستقنعه؟
Alright, keep it down.
حسنًا، ابق هادئًا.
Okay,
تمام،
I'm heading over now.
أنا متجه إلى هناك الآن.
Mom, Dad,
أمي، أبي،
something came up.
لقد حدث شيء ما.
I gotta go.
أنا سأذهب.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
What's so urgent?
ما هو الأمر العاجل؟
At least eat first.
على الأقل تناول الطعام أولاً.
Fu Yong...
فو يونغ...
My dad, had a heart attack.
والدي أصيب بنوبة قلبية.
He's at the city hospital.
إنه في مستشفى المدينة.
I need to go see him.
أريد أن أذهب لرؤيته.
Okay, then...
حسنا إذن...
Don't just stand here.
لا تقف هنا فقط.
Quick, let's change and go.
سريعًا، دعنا نغير ونذهب.
Okay.
تمام.
No, no, don't.
لا، لا، لا تفعل.
We'll go with you.
سنذهب معك.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
It might not be serious.
ربما لا يكون الأمر خطيرًا.
Heart attacks are
النوبات القلبية هي
common emergencies.
حالات الطوارئ الشائعة.
It might not be a big deal.
ربما لا يكون الأمر كبيرا.
Well...
حسنًا...
Hey, your shoes.
مهلا، حذائك.
Yeah, shoes.
نعم، الأحذية.
Change your shoes.
غيّر حذائك.
Okay.
تمام.
Let me.
دعني.
Just stay calm.
فقط ابقى هادئا.
Got it.
فهمتها.
Call us if anything happens,
اتصل بنا إذا حدث أي شيء،
and we'll come.
وسوف نأتي.
It's fine.
إنه بخير.
Got your phone?
هل حصلت على هاتفك؟
Yes.
نعم.
You go ahead.
اذهب للأمام.
I'm going now.
سأذهب الآن.
Let us
دعونا
know
يعرف
how things are, okay?
كيف هي الأمور، حسناً؟
Sure.
بالتأكيد.
We haven't even met his dad yet.
ولم نلتقي بوالده بعد.
Hope it's not too late.
آمل أن لا يكون الوقت متأخرًا جدًا.
Hey! Don't jinx it!
مهلا! لا تجلب الحظ السيئ!
Heart attacks are common now?
هل أصبحت النوبات القلبية شائعة الآن؟
Don't leave preventive meds
لا تترك الأدوية الوقائية
in the drawer.
في الدرج.
Keep some with you.
احتفظ ببعض منها معك.
Okay.
تمام.
Hello, Mom. What's up?
مرحباً أمي، كيف حالك؟
[Where are you?]
[أين أنت؟]
[Has Yudong]
[هاس يودونغ]
[called you?]
[اتصلت بك؟]
[His dad's rushed to the hospital. Heart attack.]
نُقل والده إلى المستشفى. نوبة قلبية.
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How is he now?
كيف حاله الآن؟
I don't know. Nobody told me.
لا أعلم، لم يخبرني أحد.
[Didn't Yudong tell you?]
[ألم يخبرك يودونغ؟]
[What was he thinking? Listen,]
ماذا كان يفكر؟ اسمع،
[drop whatever]
[أسقط أي شيء]
[you're doing]
[أنتم تفعلون]
[and head to the hospital now.]
[وتوجه إلى المستشفى الآن.]
[If you need anything,]
[إذا كنت بحاجة إلى أي شيء]
[tell me and your dad.]
[أخبرني وأبيك.]
[We've got savings.]
[لقد حصلنا على المدخرات.]
[We can withdraw money anytime.]
[يمكننا سحب الأموال في أي وقت.]
[Got it?]
[فهمتها؟]
Yeah, got it.
نعم حصلت عليه.
Don't worry. I'll take care of it.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Why's it taking so long?
لماذا يستغرق الأمر وقتا طويلا؟
It's okay.
لا بأس.
They brought him back.
لقد أعادوه.
It was scary in the ambulance.
لقد كان الأمر مخيفًا في سيارة الإسعاف.
The paramedics said his heart
وقال المسعفون إن قلبه
stopped for a bit.
توقفت قليلا.
Daoqi.
دوقي.
He almost...
هو تقريبا...
Li Daoqi.
لي داوكي.
Sit down.
اجلس.
I was just making
كنت فقط اصنع
a joke
نكتة
so he could relax a bit.
حتى يتمكن من الاسترخاء قليلا.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Last night Yongjun
الليلة الماضية يونغجون
said his chest
قال صدره
hurt.
يؤذي.
I told him
قلت له
see a doctor right away
راجع الطبيب على الفور
to have a check-up,
لإجراء فحص طبي،
but he didn't listen.
ولكنه لم يستمع.
It's hard to
من الصعب
see such things coming.
أرى مثل هذه الأشياء قادمة.
It's your fault.
إنه خطؤك.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
[Anran,]
[أنران]
[I'm so sorry.]
[أنا آسف جدا.]
[I can't make it today.]
[لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.]
[My father-in-law had an acute heart attack]
[أصيب والد زوجي بنوبة قلبية حادة]
[and is in the ER.]
[وهو في غرفة الطوارئ.]
[I have to be at the hospital.]
[يجب أن أكون في المستشفى.]
Sorry to
آسف ل
cause you so much trouble.
تسبب لك الكثير من المتاعب.
I'll make it up to you when I get back.
سأعوضك عندما أعود.
[I'm so sorry.]
[أنا آسف جدا.]
[I really, really am.]
[أنا حقا، حقا.]
[I've told Xiaohe about this, and you'll]
[لقد أخبرت شياوهي بهذا الأمر، وسوف]
[see my messages after the livestream ends.]
[شاهد رسائلي بعد انتهاء البث المباشر.]
Sorry, Anran.
عذرا، أنران.
Actually...
في الحقيقة...
What?
ماذا؟
Actually, if you're busy with work,
في الواقع، إذا كنت مشغولاً بالعمل،
you don't
لم تكن
have to waste time here.
لا بد من إضاعة الوقت هنا.
Nonsense. Just go back.
كلام فارغ. فقط عد إلى الوراء.
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Why didn't you save my Mom?
لماذا لم تنقذ أمي؟
Yudong...
يودونغ...
The doctor said your dad needs
قال الطبيب أن والدك يحتاج
someone with him around the clock.
شخص ما معه على مدار الساعة.
I'm taking my Mom back to get some things.
سأعود مع أمي لإحضار بعض الأشياء.
Man needs to go back to look after Nian.
يحتاج الإنسان إلى العودة لرعاية نيان.
You stay with him.
أنت تبقى معه.
Ran still has work.
ران لا يزال لديه عمل.
Who says I have work?
من قال أن لدي عمل؟
We'll be quick.
سوف نكون سريعين.
No need to come back.
لا داعي للعودة.
Just rest at home.
فقط استرح في المنزل.
We two will stay here.
سوف نبقى هنا.
I talked to my Mom.
لقد تحدثت مع أمي.
She refused.
لقد رفضت.
She insists on staying here tonight.
إنها تصر على البقاء هنا الليلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're here. Don't worry.
نحن هنا. لا تقلق.
Why still standing? Sit.
لماذا لا تزال واقفا؟ ​​اجلس.
Sit down.
اجلس.
Your wife has been bedridden
لقد كانت زوجتك طريحة الفراش
for years.
لسنوات.
[Honestly,]
[بصدق،]
[no quality life to speak of.]
[لا توجد حياة ذات جودة يمكن التحدث عنها.]
So
لذا
I think we need to
أعتقد أننا بحاجة إلى
discuss with you
ناقش معك
whether to keep her on life support.
هل يجب أن أبقيها على أجهزة دعم الحياة؟
[Think it over]
[فكر في الأمر]
[and make a decision.]
[واتخاذ القرار.]
I...I've been thinking about this,
أنا...لقد كنت أفكر في هذا،
but still want to ask you.
ولكن لا أزال أريد أن أسألك.
[If you agree to stop treatment,]
[إذا وافقت على إيقاف العلاج،]
blink twice.
رمش مرتين.
[If you don't,]
[إذا لم تفعل ذلك]
[blink three times.]
[يومض ثلاث مرات.]
Ling?
ماذا؟
[Ling...]
[أكثر...]
[He's awake. He moved.]
[إنه مستيقظ. لقد تحرك.]
[Yudong.]
[يودونغ.]
[Come over. He's awake.]
[تعال. إنه مستيقظ.]
[Dad,]
[أب،]
[I'm Zhang Ran,]
[أنا تشانغ ران]
[Yudong's wife.]
[زوجة يودونغ.]
[We've met on video before.]
[لقد التقينا بالفيديو من قبل.]
[Ms. Wang and Daoqi went home]
[عادت السيدة وانغ وداوكي إلى المنزل]
[to get things.]
[للحصول على الأشياء.]
[They'll be right back.]
[سوف يعودون في الحال.]
[The doctor said]
[قال الطبيب]
[to take this off once you wake up.]
[لإزالة هذا بمجرد الاستيقاظ.]
[Would you like some water?]
هل تريد بعض الماء؟
Why are the lights...
لماذا الأضواء...
Are they back?
هل عادوا؟
Mom, Dad.
أمي، أبي.
We've been waiting for you.
لقد كنا في انتظارك.
How is everything?
كيف الحال؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Out of danger now.
خارج الخطر الآن.
Just wait
فقط انتظر
[for the hospital to schedule]
[للجدولة في المستشفى]
[the bypass surgery.]
[عملية جراحية مجازة الشريان التاجي.]
He's okay.
إنه بخير.
Good to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
How old is your dad?
كم عمر والدك؟
65.
65.
A bit younger than me.
أصغر مني بقليل.
Just go to bed. Go on.
فقط اذهب إلى السرير. استمر.
It's late.
إنه متأخر.
You should be sleeping.
ينبغي عليك أن تنام.
Alright. Listen,
حسناً، اسمع،
[it's good you two came back from abroad.]
[من الجيد أنكما عدتما من الخارج.]
When parents get older,
عندما يكبر الوالدان،
having children nearby
وجود أطفال بالقرب
brings peace of mind.
يجلب راحة البال.
Enough.
كافٍ.
They were at the hospital all day.
لقد كانوا في المستشفى طوال اليوم.
Go get some rest.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
[Don't worry about us.]
[لا تقلق علينا.]
[Go to sleep, quick.]
[اذهب إلى النوم، سريعًا.]
[Okay.]
[تمام.]
[There's hot water.]
[هناك ماء ساخن.]
Got it.
فهمتها.
Go to sleep now.
اذهب للنوم الآن.
Need to charge your phone?
هل تحتاج لشحن هاتفك؟
No.
لا.
Just plug it in.
فقط قم بتوصيله.
It's full.
إنها ممتلئة.
But it won't last the whole night.
ولكن هذا لن يستمر طوال الليل.
What did Daoqi say to you?
ماذا قال لك داوتشي؟
Is it about your dad?
هل يتعلق الأمر بوالدك؟
No.
لا.
I canceled my flight back to Canada.
لقد ألغيت رحلتي للعودة إلى كندا.
Refund fee costs over 2,000 yuan.
تبلغ رسوم الاسترداد أكثر من 2000 يوان.
I'll cover it.
سأغطيه.
What?
ماذا؟
The ticket price.
سعر التذكرة.
Yudong, look.
يودونغ، انظر.
Is that a shooting star?
هل هذا نجم ساقط؟
Another one.
واحد آخر.
Make another wish.
تمنى أمنية أخرى.
I did.
فعلتُ.
What is it?
ما هذا؟
I hope I can
آمل أن أتمكن من ذلك
[protect my family.]
[حماية عائلتي.]
Luckily, Xinying's
لحسن الحظ، شينينغ
always
دائماً
listened to me.
استمع لي.
It'll save her
سوف ينقذها
from trial and error.
من التجربة والخطأ.
She smoothly
انها بسلاسة
landed a job at a Canadian bank.
حصلت على وظيفة في أحد البنوك الكندية.
Not like my sister's daughter.
ليس مثل ابنة أختي.
She's
إنها
too stubborn.
عنيد جدًا.
I could tell ever since she was little.
لقد تمكنت من معرفة ذلك منذ أن كانت صغيرة.
A while back, she tried reselling
منذ فترة، حاولت إعادة البيع
yet became a total joke.
ولكن أصبحت مجرد نكتة كاملة.
I thought the whole thing
اعتقدت أن الأمر برمته
would soon be over,
سوف ينتهي قريبا،
but guess what?
لكن ماذا تتوقع؟
That young lady
تلك الشابة
is planning
يخطط
to do
أن تفعل
livestreaming sales.
مبيعات البث المباشر.
Livestreaming.
البث المباشر.
What is it?
ما هذا؟
[Is she the one]
[هل هي هي]
[who used to]
[الذين اعتادوا على ذلك]
[be a TV host?]
[كن مضيفًا تلفزيونيًا؟]
That's her.
هذه هي.
[Called Desperate Personal Shopper?]
[يُطلق عليه اسم المتسوق الشخصي اليائس؟]
[Manfei showed me]
[أراني مانفي]
[the other day,]
[في اليوم الآخر]
[saying she's really popular.]
[تقول أنها تحظى بشعبية كبيرة.]
You've watched her livestreams?
هل شاهدت بثها المباشر؟
You call that popular?
هل تسمي ذلك شعبيا؟
That's just a disgrace.
هذا مجرد عار.
[Well, she definitely can't]
[حسنًا، إنها بالتأكيد لا تستطيع]
[compare to Xinying.]
[مقارنة مع شينينغ.]
[Xinying works at Royal Bank]
[تعمل شينينغ في البنك الملكي]
[of Canada,]
[من كندا]
[right?]
[يمين؟]
[No ordinary people]
[لا يوجد أشخاص عاديون]
[can work there.]
[يمكن أن تعمل هناك.]
Well, I can't
حسنا، لا أستطيع
talk this too much in front of
تحدث بهذا كثيرا أمام
my sister,
أختي
in case she'd be awkward.
في حالة أنها ستكون محرجة.
She is too proud
إنها فخورة جدًا
and just
و فقط
has to win.
يجب أن يفوز.
At first,
في البداية،
Xinying's grades weren't
لم تكن درجات شينينغ
as good as Ran's for a while.
جيد مثل ران لفترة من الوقت.
But everything has
ولكن كل شيء له
changed now.
تغيرت الآن.
Look at Xinying,
انظر إلى شينينغ،
and look what Ran ended up.
وانظر ماذا انتهى إليه ران.
[Exactly.]
[بالضبط.]
[You've finally made it through.]
[لقد نجحت أخيرا في ذلك.]
[During the six years of caring for Xinying,]
[خلال السنوات الست من رعاية شينينغ،]
[the whole family nearly broke up.]
[كادت العائلة بأكملها أن تنفصل.]
Those years
تلك السنوات
were just too hard.
لقد كانت صعبة للغاية.
[Indeed.]
[بالفعل.]
[Has Lu been behaving lately?]
[هل كان لو يتصرف بشكل جيد في الآونة الأخيرة؟]
Lu Ming?
لو مينغ؟
He's fine.
إنه بخير.
[What about that Sunny]
[ماذا عن تلك المشمسة]
[Butterfly?]
[فراشة؟]
[No more contact?]
[لا مزيد من الاتصال؟]
Why are you so nosy?
لماذا أنت فضولي هكذا؟
I've noticed you bring this up
لقد لاحظت أنك طرحت هذا الموضوع
more than I do.
أكثر مما أفعل.
And, it
و، إنه
doesn't prove anything.
لا يثبت شيئا.
[Seriously?]
[بجد؟]
[Listen up,]
[استمع]
[he just]
[هو فقط]
[won't admit it.]
[لن أعترف بذلك.]
[That's how men are.]
[هكذا هم الرجال]
[Unless you catch them red-handed,]
[ما لم يتم القبض عليهم متلبسين]
[or they'll never confess.]
[أو لن يعترفوا أبدًا.]
[Then if you scold him,]
[فإذا وبخته]
[he acts like]
[يتصرف مثل]
[he's wronged]
[لقد ظُلِم]
[and talks even louder than you.]
[ويتحدث بصوت أعلى منك.]
At our age,
في سننا،
every family
كل عائلة
has its own mess.
لديها فوضاها الخاصة.
Xinying's grown up.
لقد كبرت شينينغ.
I wanna
انا اريد
keep this marriage,
حافظ على هذا الزواج
just get by
فقط تدبر أمرك
and let some things go.
واترك بعض الأشياء.
[Yeah.]
[نعم.]
I tell you something.
سأخبرك شيئا.
Don't tell anyone else.
لا تخبر أحدا آخر.
[Okay, go ahead.]
[حسنًا، تفضل.]
I've noticed
لقد لاحظت
when Lu uses his phone,
عندما يستخدم لو هاتفه،
he sometimes unlocks it
يفتحه أحيانًا
with one finger
بإصبع واحد
and sometimes
و أحيانا
switches to a different finger.
ينتقل إلى إصبع مختلف.
[So I looked it up online]
[لذا بحثت عنه عبر الإنترنت]
[and found something weird.]
[ووجدت شيئا غريبا.]
[You know what that means?]
[هل تعلم ماذا يعني ذلك؟]
[One fingerprint controls one account.]
[بصمة إصبع واحدة تتحكم في حساب واحد.]
[Basically, one fingerprint]
[في الأساس، بصمة إصبع واحدة]
[manages one system.]
[يدير نظامًا واحدًا.]
[Super secretive.]
[سري للغاية.]
[Safer than using two phones.]
[أكثر أمانًا من استخدام هاتفين.]
[Hard to discover.]
[من الصعب اكتشافه.]
[Don't you think]
[ألا تعتقد ذلك]
[there's something fishy going on?]
[هل هناك شيء مريب يحدث؟]
I just want to tell you,
أريد فقط أن أخبرك،
this is a trick.
هذه خدعة.
None of these men
لا أحد من هؤلاء الرجال
nowadays are easy to deal with.
أصبحت التعامل معها سهلاً في الوقت الحاضر.
[Have you gotten any evidence?]
هل حصلت على أي دليل؟
[You need to have solid proof]
[يجب أن يكون لديك دليل قاطع]
[and then confront him.]
[ثم واجهه.]
I know.
أنا أعرف.
[You need to take it seriously.]
[يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد.]
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
[Alright.]
[على ما يرام.]
[Bye.]
[الوداع.]
Evidence?
شهادة؟
What? You startled me.
ماذا؟ لقد فاجأتني.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hello, honey?
مرحبا عزيزتي؟
[What's up?]
[ما أخبارك؟]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I...I'm at work.
أنا...أنا في العمل.
[I'm near your office.]
[أنا بالقرب من مكتبك.]
[Wanna grab lunch together?]
[هل تريد أن نتناول الغداء معًا؟]
I...I'm not at the office
أنا...أنا لست في المكتب
right now.
الآن.
I'm out
انا خارج
meeting with a client.
لقاء مع العميل.
[Where are you?]
[أين أنت؟]
I'm at the...
أنا في...
The...
ال...
Oh, the Hening Hotel.
أوه، فندق هينينج.
[Fine. Focus on your work.]
[حسنًا. ركّز على عملك.]
[I won't bother you.]
[لن أزعجك.]
Okay.
تمام.
Hening Hotel?
فندق صامت؟
Sir,
سيد،
I've been waiting
لقد كنت أنتظر
for almost 20 minutes. How much
لمدة 20 دقيقة تقريبًا. كم
longer until you come down?
هل سيبقى وقت أطول حتى تنزل؟
[I'm sorry.]
[أنا آسف.]
[Something came up.]
[حدث شيء ما.]
[I need to cancel.]
[أحتاج إلى إلغاء.]
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Hello?
مرحبًا؟
[Dad, I'm at Lucheng Plaza]
[أبي، أنا في ساحة لوتشينج]
[waiting for a ride.]
[في انتظار الرحلة.]
[Can you pick me up?]
[هل يمكنك أن تأخذني؟]
Sure, on my way.
بالتأكيد، في طريقي.
I'm nearby.
أنا قريب.
Bye.
الوداع.
Sir, please follow
سيدي، من فضلك اتبع
that car in front.
تلك السيارة في المقدمة.
I'm changing my destination.
أنا أغير وجهتي.
The black Volvo?
فولفو السوداء؟
Right.
يمين.
Okay.
تمام.